---
title: Тоглоомууд
sidebar_position: 8
description: Ямар тоглоомуудыг хэрхэн тоглох тухай.
image: /img/cover/arbc.jpg
---

Ямар тоглоомууд байгаа вэ?
Луугийн ферм эрхлэх нь...

Луугийн ферм нь таны Buha цуглуулагчийн түвшингээ ахиулахад чухал юм. Зарим Buha-ууд нээлттэй зарагдахгүй, зөвхөн Airdrop-оор тараагдах, эсвэл зөвхөн Лууны фермээр олж авахаас өөр аргагүй нөхцөл байдал танд тулгарч магадгүй. Octagon marketplace дээрээс худалдаж авч болох боловч, эзэмшигчид нь ямар үнэ ханшаар борлуулахыг таашгүй. Үндсэн хоёр тоглоомтойгоор эхэлж байна.
Өндөг дарах тоглолт.

Бид Buha-аар хооллож Dragon болдог “Өндөг”-өөр тоглох фермийг танилцуулж байна. Эхний ээлжинд 100 өндгийг нэг удаад 5 ширхэгээр нь Дуудлага худалдаа-аар зарах бөгөөд та бусад тоглогчидтой үнэ хаялцаж авна.

Тоглогчид өндөгөө Buha NFT-ээр хооллож луу төрүүлэх зорилготой тоголно.

    Өндөгний дуудлага худалдаа нээгдэж тус бүрийн эхлэх үнэ 500,000₮.
    Нэг өндөгний дуудлага худалдаа үргэлжлэх хугацаа 24 цаг.
    Өндөг дарах тоглолт Buha.mn сайт дээр хийгдэнэ. Та Octagon marketplace-ийн нэр нууц үгээр нэвтрэх боломжтой.
    Өндөгтэй тоглогчид хооллох 5 Buha-гаа сонгож өндөг дарах товчийг дарж эхэлнэ.
    Баталгаажуулж анхааруулах бөгөөд, өндөг дарахад сонгосон Buha-ууд устахыг анхаарна уу.
    Өндөг хооллох явц 14 хоног үргэлжилнэ.
    Өндөг дарах явц үргэлжилж байхад нэмж Buha оруулах боломжтой, энэ нь Dragon унах шансыг нэмэгдүүлнэ.
    Үндсэн 5 Buha-аас бусад шанс нэмэх Buha-уудыг өндөг дарж байх үед нэмэх боломжтой, шанс хэрхэн нэмэгдэж байгааг мөн харж болно.
    Өндөг дарахдаа хооллож буй Buha-ний BVP оноогоор Луутай болох боломжийн хувь нэмэгдэнэ.

Rarity Name BVP Юу гарах
Immortal Egg 10 Dragon mutant эсвэл Dragon
Ancient Golden Egg 20 Dragon mutant эсвэл Dragon эсвэл Golden Dragon
info

Анхаарах зүйлс :

Өндөг дарахад зарцуулж байгаа BVP оноо бүр луу унах шансыг 0.5%-аар нэмнэ. Бүх өндөгний хувьд 10 болон 20 BVP оноотой байгаа. Хооллож байгаа Buha-уудын BVP-ууд бүгд нэмж тоологдоно. Buha-аар feed хийх хамгийн дээд хэмжээ нь 50% хүргэх боломжтой.

Хэрхэн тоглох тухай заавар бичлэг орууллаа.
Fusion хийх тоглолт.

Fusion хийх тоглоом нь хэрэглэгчдэд өөрт байгаа ижил Rarity-тай хоёр Buha-г нийлүүлж нэг түвшин дээр Rarity-тай нэг Buha гаргаж авах боломжийг олгож байгаа юм.

    Fusion хийх тоглолт Buha.mn сайт дээр хийгдэнэ.
    Өөрт байгаа Buha-уудаас 2 ижил rarity-тайг сонгож оруулаад Fusion товчийг дарна. Уг хоёр Buha устахыг анхаарна уу.
    Энэ үйлдлийг үргэлжлүүсэн тохиолдолд буцаах боломжгүйг анхааруулсан санамж гарч ирнэ.
    Fusion хийх үйлдэл гарч ирэх зорилгын BVP онооноотой тэнцүү хоног үргэлжилнэ.
    Та Fusion дууссаны дараа нэвтэрч орж, өөрийн fusion хийсэн Buha-гаа авах товчийг дарсанаар авах боломжтой.

Fusion Chart

Buha гэр бүл
Rarity Нэр BVP
Common Buha 1.0
Uncommon Zombie Buha 1.5
Rare Cyborg Buha 2.0
Epic Golden Buha 2.5
Mythical Black Cyborg Buha 3.5
Legendary Golden Zombie Buha 4.0
Immortal Golden Cyborg Buha 8.0

Мутант гэр бүл
Rarity Нэр BVP
Rare Mutant 2.0
Epic Epic Mutant 3.0
Legendary Cyborg Mutant 4.0
Immortal Black Cyborg Mutant 8.0

Луу гэр бүл

Лууг хоёр төрлийн тоглоомоор аль алингаар гаргаж авах боломжтой. Өөрөөр хэлбэл өндөг дараад луу гаргаж чадаагүй бол, Dragon mutant buha-аа fusion хийж луу үүсгэж болно.
Rarity Нэр BVP
Legendary Dragon Mutan Buha 15.0
Immortal Dragon 30.0
Ancient Golden Dragon 60.0
tip

Fusion хийх процесс Common Buha-аас эхлээд Golden Dragon хүртэл явах боломжтой.Энэ тоглоом одоогоор зөвхөн Angry Red Buha цувралд хүчинтэй.

Хэрхэн тоглох тухай заавар бичлэг орууллаа.
Стэйк хийх.
Энэхүү тоглоом нь Legendary, Titan цуглуулагч нар өөрсдийн цуглуулгаараа ашиг хүртэх боломжийг олгох юм. Крипто сонирхдог, ашигладаг хэрэглэгчид маань Стэйк хийх тухай ойлголттой байдаг.
