---
title: ARBC Roadmap
sidebar_label: Roadmap
sidebar_position: 3
image: /img/cover/arbc.jpg
---

### Roadmap 1.0

- ✅ 10% : Эхний 6’00 NFT Buha mint хийгдэж худалдаалагдахад бэлэн болно. Анхны 6’00 Буха нэг бүр нь 99’990₮ худалдаанд гарч Octagon NFT Marketplace-ээр зарагдах болно.
- ✅ 20% : Удаах 6’00 NFT Buha mint хийгдэж худалдаалагдахад бэлэн болно. 6’00 Буха тус бүр нь 199’990₮ release хийнэ.
- ✅ 30%: Манай Ambassador Program эхэлж, NFT эзэмшигчид маань өөрсдийн LEVEL-ээс хамаарч манай NFT-г хямдралтайгаар худалдаж авах боломжтой болно.
- ✅ 40%: 100 ширхэг лууны өндөг бэлэн болж зах зээлийн эрэлтээс хамааран дуудлага худалдаанд оруулна. Өндөг эзэмшигчид маань Луугийн ферм хийх боломжтой болно.
- ✅ 50%: Buha NFT эзэмшигчид маань Fusion буюу нэгдэл хийх боломжтой болно.
- ✅ 60%: 2022 оны 4-р сард Mint буюу Create функцийг хөгжүүлж дуусах ба Collector түвшин болон түүнээс дээш Buha NFT эзэмшигчид маань манай Octagon NFT Marketplace дээр өөрсдийн уран бүтээлийг оруулах боломжтой болно.
- ✅ 70%: 2022 оны 5-р сард дараагийн 8’008 Буха зах зээл дээр худалдаанд гарна. ( Бүх Buha бүрэн худалдаалж дууссанаар Buha community DAO системд саналаа өгч Буха эзэмшигчид Bitcoin болон бусад крипто валютаар баталгаажиж эхэлнэ.)
- ❌ 80%: Merch/Shop маань нээгдэж 30-70% хүртэлх хямдралтайгаар бараа бүтээгдэхүүнээ зарж эхэлнэ.
- ❌ 90%: Анхны Titan болон Legend цуглуулагчид төрөх боломжтой болно. Тэдгээр цуглуулагчид Octagon NFT Marketplace-ийн сар бүрийн цэвэр ашгаас хувь хүртэж эхэлнэ. Түүнчлэн TOP цуглуулагчдынхаа дунд ''ANGRY RED BUHA NIGHT'' арга хэмжээг зохион байгуулах болно.
- ❌ 100%: Хууль эрх зүйн орчинтой уялдуулан Буха ПРОТОКОЛ хэрэгжиж эхэлснээр ROADMAP 2.0 танилцуулах болно.

### Roadmap 2.0
