---
slug: welcome-to-buha-nft
title: BUHA NFT ертөнцөд тавтай морил
description: BUHA NFT ертөнцөд тавтай морил
image: ./img/thumb.jpg
authors: [elbegee]
tags: [buha]
---

Талх, түлш 2-ын үнэ сүүлийн 1 жилд гэхэд л 750 төгрөгөөр зэрэг өссөн байхад миний бас таны үнэ цэнэ хаана, хэдээр өссөн бэ? Өөрийн үнэ цэнээ өсгөх боломж бидэнд дижитал хөрөнгийн зах зээл дээр аль хэдийнээ үүссэн. Сардаа авдаг тогтмол хэмжээтэй цалин маань нэмэгдэхгүй гүрийж байхад өдрөөс өдөрт өсөлт үзүүлдэг цоо шинэ санхүүгийн талбар бий болжээ. Өөрөөр хэлбэл манай орны  инфляци 9% байхад таны сарын орлогын энэ хувьтай тэнцэхүйц дүн үнэгүйдэж байдаг шүү. Гэтэл дижитал захын 30 нас ч хүрээгүй тэрбумтнууд унтлагын өрөөндөө мэндэлж байгаа цаг үе ирээд байна. Бид хэний ч өмнө өрсөлдөж чадахуйц технологи дээр суурилсан маркетингийн эрүүл тогтолцоо бүхий экосистемийг хэрэгжүүлнэ. Бидний ажиллах зарчим дижитал хөрөнгийг бодит хэрэглээ болтол нь хөгжүүлэх эрүүл бүтэцтэй энэ салбартаа тодоор гялалзах од нь болж чадна гэдэгтээ огтхон ч эргэлзэхгүй байна. Таны авсан BUHA бүр таныг үнэ цэнэтэй шүү гэдгийг батлан харуулах болно.

### BUHA Цуглуулга

Манай BUHA клубт өдрөөс өдөрт тасралтгүй үнэ цэнээ өсгөж байдаг аюултай ууртай хэрнээ лаг ганган бас царайлаг бухнууд болон ирж буй цаг хугацаа бүрт үнэд орох мета ертөнцийн cyborg бухнуудын цуглуулга бий. Түүнээс гадна “Play to Earn” моделиор төрөн гарч ирэх галзуу бас догшин луунууд тун удахгүй торноосоо суллагдах гэж байна. Эдгээрийн дараа бүүм бүүм Utility хэрэглүүрүүдийг дагуулах дараагийн цочир ууртай цоо шинэ цуглуулгууд тэсэн ядан хүлээгдэж байна. Танд энгийн нэг цуглуулагчаас эхлээд Rare, Dragon, Golden, Legend, Titan зэргийг цуглуулагч күүл нэгэн болох боломж бий. Та өөртөө хамгийн галзуу бас хамгийн ганган BUHA-нуудыг цуглуулснаар манай Octagon NFT marketplace дээр дураараа хөдлөх, хөгжих үүд хаалга нээлттэй болно. Танд зориулсан дуудлага худалдаа, солилцоо, бүтээгдэхүүний хямдрал, дэлгүүрээр үйлчлүүлэх тусгай эрх гээд таны таашаалд бүрэн нийцэх маш олон үйлчилгээ байгаа. Таны хамгийн том эрх чөлөө бол Octagon martketplace дээр үзэл бодлоо илэрхийлж, санал хураалтад бие даан оролцох төвлөрсөн бус удирдлага болох хөгжих таатай орчин юм.

### Дүрмээр тоглогч тусгай гишүүн

Манай BUHA-нууд дотор бусдаасаа арай онцгой хэд хэдэн ганган амьтан бий. Хамгийн ховор содон тэр BUHA-г харааны бядаар олж авсаар байгаа. Харин дараа нь өөрийн BUHA-тайгаа хамгийн өндөр хүсэл зорилго, тэмүүлэлтэй хамгийн күүл цуглуулагч нь болоорой. Гишүүн бүрээ гяндгар байлгах нь манай клубын эрхэм зорилго юм. Эзэмшдэг BUHA тань ирж буй богинохоон хугацаанд Eth, Bitcoin-той зэргэцэж үнэлэгдэх таатай нөхцөл бүрдэх хүртэлх бүхий л хөгжүүлэлтийг бид хийсээр байх юм. Их хотын ихэмсэг ганган, эрх чөлөөтэй бас азжаргалтай залуусын илэрхийлэл болж чадахуйц эдгээр BUHA-нуудаар өөрийн сошиал орчин дахь бүхий л нүүр царайг солих бүрэн эрхтэй. Энэ нь танд шинэ дүр төрх, шинэ нэрийн хуудсыг бий болгоно. Хаана ч очсон хамгийн ганган BUHA-аараа гоёх цаг мөч тун удахгүй бүрдэх нь тодорхой юм.

### BUHA Боломж

Бид танд BUHA NFT цуглуулгатай болох санал тавьж байгаа. Энэ саналын ард маш олон таатай боломжууд таныг хүлээж байгаа. Та эзэмшсэн BUHA-ныхаа тоогоор эргээд манай marketplace дээр хөнгөлөлт эдлэх, дэлгүүрээс тэр хэмжээгээрээ хямдралтай худалдан авалт хийх, энгийн BUHA-аараа ховор BUHA-нуудыг солилцох зэрэг маш сонирхолтой олон төрлийн харилцаа үүсэх юм. Та BUHA club-аас 4 буюу түүнээс дээш цуглуулснаар цуглуулагчийн хамгийн эхний түвшинг хангаж эхэлэнэ. Жишээлбэл, та Titan цуглуулагч болж сар бүрийн манай marketplace цэвэр ашгийн 5%-иас сар бүр хүртэх эрхтэй болъё гэвэл танд энгийн BUHA 10, маш ховор BUHA 5, Dragon 1, Golden BUHA 10,  маш ховор Golden Rare BUHA 5, Golden Dragon 1-ийг тус тус цуглуулсан байх шаардлагатай юм. Энэ нь таныг манай BUHA ертөнцийн хамгийн эрхэм бас хамгийн күүл онцгой гишүүн болгох тасалбар юм. Та энэ тасалбараараа манайхаас хийгдэх бүхий л Airdrop-уудаас хамгийн өндөр хувийн хөнгөлөлт, хамгийн их хэмжээний бонусыг хүртэнэ. Манай marketplace дээрх NFT бүр энгийн нэг бус ирээдүйд үнэ цэнэ нь үргэлж өсөх дижитал хөрөнгө, бодит хэрэглээ болох юм. Илүү дэлгэрэнгүйг манай Roadmap-аас уншаарай.

**Дэлгэрэнгүй үзэх бол:** [Энд дарна уу](https://www.buha.mn/nft#ranking)