---
slug: millions-mnt-in-your-own-business
title: Та хувийн бизнестээ 100 сая хүртэлх төгрөгийн хөрөнгө оруулалт татах боломжтой
description: Octagon NFT marketplace-аар дамжуулан та хувийн бизнестээ 100 сая хүртэлх төгрөгийн хөрөнгө оруулалт татах боломжтой
image: ./img/thumb.jpg
authors: [elbegee]
tags: [buha, business]
---

### Octagon NFT marketplace-аар дамжуулан хувийн бизнестээ 100 сая хүртэлх төгрөгийн хөрөнгө оруулалт татах боломжтой

Энэ сарын 10-ны Даваа гарагт Octagon NFT marketplace хамгийн эхний 3000 ширхэг Buha-гаа борлуулж эхэлсэн. Эхний 3 цагт 500 ширхэг Buha NFT эзэнтэй болсон нь анхаарал татаж чадсан. Яагаад гэвэл Buha эзэмшигчид цаашид төрөл бүрийн хямдрал, урамшуулал, бэлэг зэргийг хүртэх боломжтой маш таатай худалдан авалт юм.

Octagon marketplace нь 7 төрлийн Utility  хэрэглүүртэй Buha NFT-ийг нийлүүлж байгаа гэдгээрээ энэ төрлийн зах зээл дээр гол тоглогчдийн эгнээнд орж чадаж байна. Дижитал орчинд эзнээ төлөөлөх нэрийн хуудас болж чадах эдгээр Buha-ууд эхний борлуулалтаараа үндсэн үнээсээ 50% хямдралтай буюу 99’990 төгрөгөөр эздэдээ очно. Мэдээж дараагийн 6000 Buha үндсэн үнээрээ буюу 199’990 төгрөгөөр худалдаанд гарч Луугийн фермийн аж ахуй эрхэлж эхлэхэд бэлэн болно.

### Зээл авалгүйгээр бизнестээ хөрөнгө оруулалт татах боломж

Octagon marketplace нь Angry Red Buha Club-ын нийт идэвхтэй гишүүдээ сар бүр цэвэр ашгаас хувь хүртэх боломжтой цуглуулагчийн 6 түвшинг танилцуулсан. Тэгвэл энгийн 5 Бухаг сонгож 1-р түвшинг хангасан цуглуулагч гишүүддээ хувийн бизнесээ бүүстэлж Minting хийгээд хөрөнгө оруулалт босгох боломж олгож байна.

Жишээлбэл, та өөрийн эрхэлдэг кофе шопынхоо үйлчлүүлэгчдэдээ олгодог  урамшууллынхаа оронд маш амттай кофетой танай үйлчилгээг илэрхийлж чаддаг NFT-ийг бүтээгээд санал болгоод үз. Заавал хөнгөлөлтийн карт хэвлэлгүйгээр үнэнч үйлчлүүлэгчдэдээ танай кофе шопын NFT-г эзэмшсэнээрээ өдөр бүр амттай кофегоо авч уугаад супер хямдрал эдэлдэг, өөрийнхөө найзуудаа дагуулж ирээд тусгай амттан хүртдэг, төрсөн өдрийнхөө үдэшлэгийг танайд тэмдэглээд зочдоо хамгийн амттай шейкээр дайлдаг тийм  цор ганц брэндинг үйлчилгээг хүртдэг NFT-ийг бүтээвэл ямар вэ.

Түүнээс гадна кофе шопынхоо  өнгө төрхийг хадгалсан цор ганц Unique шинж чанартай картыг гарган үнэнч кофечдодоо бэлэг баривал янзтай биз дээ. Өөрийн кофе шопыг дижитал хэрэглээг мэдэрсэн үйлчлүүлэгчтэй Unique шинж чанартай хамгийн анхны онцгой үйлчилгээ болтол нь сурталчлах боломж гараад ирлээ гэсэн үг.

Таны бүтээсэн энэ NFT бол ирээдүйд үнэ цэнээ хэд дахин өсгөж чадах хамгийн күүл Utility NFT байх болно. Та заавал банкнаас шалгуур өндөр, хүү ихтэй зээл авч бизнестээ улаан гэрэл асаах шаардлагагүйгээр Mini Investment буюу 100 сая хүртэлх төгрөгийн хөрөнгө оруулалтыг өөрийн бренддээ зориулж NFT үүсгээд хөрөнгө босгох боломж нээгдэж байна.

### Хэрхэн Minting хийх вэ?

Та манай [Octagon NFT Marketplace](https://www.nft.octagon.mn/)-аар дамжуулан өөрийн ямар ч бизнест зориулж Minting хийх эрхтэй болно. Хувь хүн, албан байгууллага Octagon-той хамтран Minting хийх эрхээ авахын тулд манай Buha-аас ердөө 5-ыг эзэмшихэд л хангалттай. Та манай клубын цуглуулагч гишүүн бас өөрийн бизнесээ нийлүүлэгч түнш болох юм.

Та гишүүн байж өөрийн бизнесийн хүрээллийг тэлж өөрийн бизнес төсөлдөө шинэ санааг хэрэгжүүлэх хүрээллээ бий болгоорой. Түншлэгч болсноор өөрийн бизнест дараагийн шатанд шаардлагатай хөрөнгө оруулалт босгож чадна. Та өөрийн үнэнч үйлчлүүлэгчдэдээ цоо шинэ төрлийн хөнгөлөлт урамшуулал, гайхалтай саналыг бидэнтэй хамтран санал болгоорой. Манай Octagon marketplace энгийн нэгэн зах зээл биш бүх төрлийн бүтээгдэхүүн, үйлчилгээг нийлүүлж болдог хамгийн том хэмжээний “Дижитал зах” болон хөгжих юм шүү. Өөрөөр хэлбэл, манай клубын хүндтэй гишүүд бие биенээ мэддэг, дэмждэг, нэгдэж чаддаг болтлоо харилцаа холбоо үүсгэж маш өргөн хүрээний онцгой хүрээллийг үүсгэж чадна. Таны авсан Buha NFT болон таны бүтээсэн цор ганц тэр NFT өдрөөс өдөрт үнэ цэнэ нь өсөх олон гайхалтай боломжийн тасалбар болно гэдгийг бид амлаж байна. Танд амжилт хүсье.
