---
id: how-to-play
slug: /super-money/how-to-play
sidebar_position: 2
sidebar_label: 1. Тоглолт хэрхэн явагдах вэ?
title: Тоглолт хэрхэн явагдах вэ?
description: Тоглолт хэрхэн явагдах вэ?
---
### Цуглуулгаас худалдаж авах

Нийт [15 цуглуулгаас](/docs/super-money/03-collections.md) сонгож, хүссэн хэмжээгээрээ худалдаж авна. NFT бүртээ та дахин давтагдашгүй тоо оноох бөгөөд энэ нь таны **Airdrop** хүлээж авах эрх гэж ойлгож болно.


### Airdrop-т оролцох

**Super.Money** нэг улирал нь **1** сарын хугацаатай үргэлжилнэ.

Тоглоом эхлэхээс өмнө нийт **5** үе шаттай даалгавраас **эхний хоёр шатны даалгаврыг** урьдчилан тодорхой болгосон байна.

Дараагийн үеийн даалгавруудыг тэр үеийн ялагчийг тодруулах өдрөө оролцогчид NFT худалдан авч, дугаарлалт хийж дууссаны дараа ил болно.
Даалгавруудыг биелүүлсэн тоглогчид Airdrop-т оролцох товчийг дарснаар уг шатыг дуусахыг хүлээнэ.
Нэг тоглогч үе бүрээс хэдэн NFT-ийн тохирлоос **Airdrop** авах боломжтой.


### Airdrop буух зарчим

Үе шат бүрд тухайн даалгавруудыг биелүүлсэн, **Airdrop**-т **оролцох товчийг дарсан** хэрэглэгчдийн дунд **Airdrop** бууна.
Ямар онцгой даалгавартай байсныг систем [санамсаргүй байдлаар](/docs/05-random.md) сонгох бөгөөд бүх даалгаврыг биелүүлсэн тоглогчдод тухайн үеийн **Airdrop**-ийн шаардлагыг хангаж буй NFT-г эзэмшигчдэд ижил бууна.

Өгөгдсөн даалгаварт байх NFT-ийн онцлогоос шалтгаалсан нөхцөлийг хангасан бол NFT бүрт тэнцүү хувааж, эзэмшигчдэд байгаа тоогоор нь **Airdrop** бууна.

:::caution
**Airdrop** анхаарах зүйлс :

Үе шат бүрд даалгавруудаа биелүүлсэн байх ёстой.

Мөн сүүлийн 3 үеийн шаардлага хангасан тоглогч байхгүй тохиолдолд шагналын санг дараагийн үед шилжүүлнэ.

Super.Money буюу хамгийн том шагналын сангийн ялагч тодрох хүртэл цуглуулна.

:::


