---
id: arbc
title: Angry Red Buha Club
sidebar_label: Angry Red Buha Club
description: Angry Red Buha Club nft collection
keywords:
  - nft collections
  - NFT цуглуулгууд
---


# ARBC гэж юу вэ?

2022 оны 01 сард Octagon NFT Marketplace нь өөрийн анхны цуглуулгаа **Angry Red Buha Club** нэртэйгээр гаргаснаар үйл ажиллагаагаа эхэлсэн юм.


## Ямар NFT байгаа вэ?

Angry Red Buha Club нь нийт **10000** ширхэг Buha бүтээгдсэн. Buha NFT эзэмшигчид ARBC-т нэгдэн олон үйл ажиллагаанд оролцохоос гадна, маш олон төрлийн хямдрал, урамшууллыг хүртэх боломжтой.

| Гэр бүл     | Нэр                                     | BVP оноо | Нийт тоо | Минт хийсэн огноо |
| ----------- | --------------------------------------- | -------- | -------- | ----------------- |
| OG Buha     | **Buha** (Common)                       | 1.0      |          | 2022.             |
| OG Buha     | **Zombie Buha** (Uncommon)              | 1.5      |          | 2022.             |
| OG Buha     | **Cyborg Buha** (Rare)                  | 2.0      |          | 2022.             |
| OG Buha     | **Golden Buha** (Epic)                      | 2.5      |          | 2022.             |
| OG Buha     | **Black Cyborg Buha** (Mythical)        | 3.5      |          | 2022.             |
| OG Buha     | **Golden Zombie Buha** (Legendary)      | 4.0      |          | 2022.             |
| OG Buha     | **Golden Cyborg Buha** (Immortal)           | 8.0      |          | 2022.             |
|             |                                         |          |          |                   |
| Mutant Buha | **Mutant Buha** (Rare)                  | 2.0      |          | 2022.             |
| Mutant Buha | **Zombie Mutant Buha** (Epic)               | 3.0      |          | 2022.             |
| Mutant Buha | **Cyborg Mutant Buha** (Legendary)      | 4.0      |          | 2022.             |
| Mutant Buha | **Black Cyborg Mutant Buha** (Immortal) | 8.0      |          | 2022.             |
|             |                                         |          |          |                   |
| Dragon      | **Egg** (Common)                        | 10.0     |          | 2022.             |
|             | **Golden Egg** (Rare)                   | 20.0     |          | 2022.             |
|             | **Dragon Mutant Buha** (Legendary)      | 15.0     |          | 2022.             |
|             | **Dragon** (Immortal)                   | 30.0     |          | 2022.             |
|             | **Golden** Dragon (Ancient)             | 60.0     |          | 2022.             |

## Rarity

- Common
- Uncommon
- Rare
- Epic
- Mythical
- Legendary
- Immortal
- Ancient

## Цуглуулагчийн түвшин

### Level 1 - Collector

Common Buha x 5

### Level 2 - Rare Collector

- Common Buha x 5
- Cyborg Buha x 2

### Level 3 - Golden Collector

- Common Buha x 5
- Cyborg Buha x 2
- Golden Buha* x 2
- Golden Zombie* x 2
- Golden Cyborg* x 1

### Level 4 - Dragon Collector

- Common Buha x 10
- Cyborg Buha x 5
- Golden Buha* x 1
- Black Buha* x 1
- Golden Zombie* x 1
- Dragon* x 1

### Level 5 - Legend Collector

- Common Buha x 10
- Cyborg Buha x 5
- Golden Buha* x 1
- Black Cyborg* x 1
- Golden Zombie* x 2
- Golden Cyborg* x 2
- Dragon* x 1

### Level 6 - Titan Collector

- Common Buha x 10
- Cyborg Buha x 7
- Golden Buha* x 6
- Black Cyborg* x 2
- Golden Zombie* x 5
- Golden Cyborg* x 3
- Dragon* x 1
- Golden Dragon* x 1

## Хэрэглээ


### Хэрэглээ 1 - DAO оролцох

BUHA эзэмшигч болсоноор бидний дараагийн хөгжүүлэлтийн чухал хэсэг болох DAO системд санал өгөх эрхтэй болно.

### Хэрэглээ 2 - Ambassador хөтөлбөр

Уран бүтээлч та өөрийн NFT-г үүсгэх борлуулах таатай орчинг бид бүрдүүлэхээр ажиллаж байна. Таны бүтээл Octagon NFT marketplace дээр борлуулагдах, цаашдаа олон улсын бусад зах зээлд гарах боломжтой. 

### Хэрэглээ 3 - Mint

Уран бүтээлч та өөрийн NFT-г үүсгэх борлуулах таатай орчинг бид бүрдүүлэхээр ажиллаж байна. Таны бүтээл Octagon NFT marketplace дээр борлуулагдах, цаашдаа олон улсын бусад зах зээлд гарах боломжтой. Ambassador Program

### Хэрэглээ 4 - Play To Earn

Octagon marketplace-ийн хамгийн халуун бас хамгийн сонирхолтой хэсэг. Цуглуулсан BUHA-аараа тоглож, азаа үзэх, эсвэл “Өндөг” хооллож сая саяаар нь хэмнэж цуглуулаад, өөрийгөө хэр хэнхэг бас тэвчээртэй залуу болохоо сориход бэлэн үү? Эхний хоёр тоглоом эхэлсэн, удахгүй дараа дараагийн супер тоглоомуудыг удахгүй танд хүргэх болно!

### Хэрэглээ 5 - ‘ANGRY RED BUHA’ Night event

Таны сонгосон Octagon marketplace дахь дижитал хөрөнгө хамгийн зөв сонголт байсан гэдгийг танд мэдрүүлэх хамгийн шинэлэг үдшийг клубынхаа онцгой гишүүдэд зориулах болно.

### Хэрэглээ 6 - Merch shop

Таны Буха цуглуулга тодорхой түвшинд хүрсэнээр, манай хамтрагч байгууллагуудын бараа, үйлчилгээнээс хөнгөлөт эдлэх эрхтэй болно. Ямар байгууллагуудаар үйлчлүүлэх боломжтой тухай удахгүй бид хүргэнээ, мөн гар утасны апп ашиглаж хөнгөлөлтөө авах болно. Бидэнтэй хамтран ажиллахыг хүсвэл бүтээгдэхүүн, үйлчилгээний тухай мэдээллийг бидэнтэй хуваалцаарай.

### Хэрэглээ 7 - BUHA Protocol

BUHA NFT маань хуулийн дагуу тун удалгүй BUHA Coin-той болж бодит хэрэглээнд маш том алхмаар ойртоно. Цаашдаа олон улсын зах зээлд гарахад төрөл бүрийн блокчэйн, крипто валют ашиглах боломжийг олгоно.

## ROADMAP 1.0 2022-01 сараас 2022-12-31 хүртэл гэж төлөвлөж байв.

✅ 10% : Эхний 6’00 NFT Buha mint хийгдэж худалдаалагдахад бэлэн болно. Анхны 6’00 Буха нэг бүр нь 99’990₮ худалдаанд гарч Octagon NFT Marketplace-ээр зарагдах болно.

✅ 20% : Удаах 6’00 NFT Buha mint хийгдэж худалдаалагдахад бэлэн болно. 6’00 Буха тус бүр нь 199’990₮ release хийнэ.

✅ 30%: Манай Ambassador Program эхэлж, NFT эзэмшигчид маань өөрсдийн LEVEL-ээс хамаарч манай NFT-г хямдралтайгаар худалдаж авах боломжтой болно.

✅ 40%: 100 ширхэг лууны өндөг бэлэн болж зах зээлийн эрэлтээс хамааран дуудлага худалдаанд оруулна. Өндөг эзэмшигчид маань Луугийн ферм хийх боломжтой болно.

✅ 50%: Buha NFT эзэмшигчид маань Fusion буюу нэгдэл хийх боломжтой болно.

✅ 60%: 2022 оны 4-р сард Mint буюу Create функцийг хөгжүүлж дуусах ба Collector түвшин болон түүнээс дээш Buha NFT эзэмшигчид маань манай Octagon NFT Marketplace дээр өөрсдийн уран бүтээлийг оруулах боломжтой болно.

✅ 70%: 2022 оны 5-р сард дараагийн 8’008 Буха зах зээл дээр худалдаанд гарна. ( Бүх Buha бүрэн худалдаалж дууссанаар Buha community DAO системд саналаа өгч Буха эзэмшигчид Bitcoin болон бусад крипто валютаар баталгаажиж эхэлнэ.)

❌ 80%: Merch/Shop маань нээгдэж 30-70% хүртэлх хямдралтайгаар бараа бүтээгдэхүүнээ зарж эхэлнэ.

❌ 90%: Анхны Titan болон Legend цуглуулагчид төрөх боломжтой болно. Тэдгээр цуглуулагчид Octagon NFT Marketplace-ийн сар бүрийн цэвэр ашгаас хувь хүртэж эхэлнэ. Түүнчлэн TOP цуглуулагчдынхаа дунд ''ANGRY RED BUHA NIGHT'' арга хэмжээг зохион байгуулах болно.

❌ 100%: Хууль эрх зүйн орчинтой уялдуулан Буха ПРОТОКОЛ хэрэгжиж эхэлснээр ROADMAP 2.0 танилцуулах болно.

## ROADMAP 2.0

❌ 10% :

❌ 20% :

❌ 30%:

❌ 40%:

❌ 50%:

❌ 60%:

❌ 70%:

❌ 80%:

❌ 90%:

❌ 100%:

## ROADMAP 3.0

❌ 10% :

❌ 20% :

❌ 30%:

❌ 40%:

❌ 50%:

❌ 60%:

❌ 70%:

❌ 80%:

❌ 90%:

❌ 100%: