---
id: what-is-seven-usecase-of-buha
slug: /buha/what-is-seven-usecase-of-buha
sidebar_position: 2
sidebar_label: Буха-ын 7 хэрэглүүр гэж юу?
title: Буха-ын 7 хэрэглүүр гэж юу?
description: Буха-ын 7 хэрэглүүр гэж юу?
---
# BUHA цуглуулгын эзэд Octagon marketplace-д дараах 7 боломжийг эдэлнэ.
Буха бол цуглуулга хийдэг уран бүтээл биш, олон төрлийн хэрэглээтэй бүтээл юм. Мөн цуглуулга хийж хадгалж байгаа Буха 
## Mint/Creating NFT
Уран бүтээлч та өөрийн NFT-г үүсгэх борлуулах таатай орчинг бид бүрдүүлэхээр ажиллаж байна. Таны бүтээл Octagon NFT бирж дээр борлуулагдах, цаашдаа олон улсын бусад зах зээлд гарах боломжтой.
## Ambassador Program
Амбассадор хөтөлбөр нь Буха болон бусад NFT цуглуулгад зориулсан олон нийтэд танилцуулангаа ашиг олох боломжийг олгох хөтөлбөр юм. Та бүртгүүлж, өөрийн кодыг үүсгэх бөгөөд, таны кодыг ашиглаж буй хэрэглэгч хөнгөлөлт эдэлж, харин таны дансанд борлуулалтын хувь орох юм.
## Airdrop
Octagon marketplace-ийн зүгээс хэрэглэгчдээ урамшуулах зорилгоор, тодорхой шаардлага хангасан хэрэглэгчдийн дундаас санамсаргүйгээр сонгож NFT бэлэглэх ажиллагаа юм. Бүх процесс 100 хувь санамсаргүй байдлаар явагдана. 

:::tip

Та оролцох Airdrop-ийн даалгаварыг биелүүлж, оролцох товчоо заавал дараарай.

:::
## Merch\Shop
Таны Буха цуглуулга тодорхой түвшинд хүрсэнээр, манай хамтрагч байгууллагуудын бараа, үйлчилгээнээс хөнгөлөт эдлэх эрхтэй болно.
Ямар байгууллагуудаар үйлчлүүлэх боломжтой тухай удахгүй бид хүргэнээ, мөн гар утасны апп ашиглаж хөнгөлөлтөө авах болно.
## BUHA Protocol
BUHA NFT маань хуулийн дагуу тун удалгүй BUHA Coin-той болж бодит хэрэглээнд маш том алхмаар ойртоно. Цаашдаа олон улсын зах зээлд гарахад төрөл бүрийн блокчэйн, крипто валют ашиглах боломжийг олгоно.
## ‘ANGRY RED BUHA’ Night event
Таны сонгосон Octagon marketplace дахь дижитал хөрөнгө хамгийн зөв сонголт байсан гэдгийг танд мэдрүүлэх хамгийн шинэлэг үдшийг клубынхаа онцгой гишүүдэд зориулах болно. ( Coming soon )
## Play and Earn
Octagon marketplace-ийн хамгийн халуун бас хамгийн сонирхолтой хэсэг. Цуглуулсан BUHA-аараа тоглож, азаа үзэх, эсвэл “Өндөг” хооллож сая саяаар нь хэмнэж цуглуулаад, өөрийгөө хэр хэнхэг бас тэвчээртэй залуу болохоо сориход бэлэн үү?
Төрөл бүрийн тогломууд айсуй!
