---
id: how-to-profit-by-buha
slug: /buha/how-to-profit-by-buha
sidebar_position: 3
sidebar_label: 3. Хэрхэн Buha NFT-оор ашиг олох вэ?
title: Хэрхэн Buha NFT ашиглан ашиг олох вэ?
description: Хэрхэн Buha NFT ашиглан ашиг олох вэ?
---
- [x] 10% Эхний 6’00 NFT Buha mint хийгдэж худалдаалагдахад бэлэн болно. Анхны 6’00 Буха нэг бүр нь 99’990₮худалдаанд гарч Octagon NFT Marketplace-ээр зарагдах болно..

- [x] 20% Удаах 6’00 NFT Buha mint хийгдэж худалдаалагдахад бэлэн болно. 6’00 Буха тус бүр нь 199’990₮ release хийнэ.

- [x] 30% Манай Ambassador Program эхэлж, NFT эзэмшигчид маань өөрсдийн LEVEL-ээс хамаарч манай NFT-г хямдралтайгаар худалдаж авах боломжтой болно.

- [x] 40% 100 ширхэг лууны өндөг бэлэн болж зах зээлийн эрэлтээс хамааран дуудлага худалдаанд оруулна. Өндөг эзэмшигчид маань Луугийн ферм хийх боломжтой болно.

- [x] 50% Buha NFT эзэмшигчид маань Fusion буюу Buha нэгдэл хийх боломж нээгдэнэ.

- [x] 60% 2022 оны 4-р сард Mint буюу Create функцийг хөгжүүлж дуусах ба Collector түвшин болон түүнээс дээш Buha NFT эзэмшигчид маань манай Octagon NFT Marketplace дээр өөрсдийн уран бүтээлийг оруулах боломжтой болно.

- [ ] 70% 2022 оны 5-р сард 21-нд дараагийн 8’008 Буха зах зээл дээр худалдаалагдаж бүрэн дууссанаар Buha community DAO системд саналаа өгч Буха эзэмшигчид Bitcoin болон бусад крипто валютаар баталгаажиж эхэлнэ.

- [ ] 80% Merch/Shop маань нээгдэж 30-70% хүртэлх хямдралтайгаар бараа бүтээгдэхүүнээ зарж эхэлнэ.

- [ ] 90% Анхны Titan болон Legend цуглуулагчид төрөх боломжтой болно. Тэдгээр цуглуулагчид Octagon NFT Marketplace-ийн сар бүрийн цэвэр ашгаас хувь хүртэж эхэлнэ. Түүнчлэн TOP цуглуулагчдынхаа дунд ''ANGRY RED BUHA NIGHT'' арга хэмжээг зохион байгуулах болно.

- [ ] 100% Хууль эрх зүйн орчинтой уялдуулан Буха ПРОТОКОЛ хэрэгжиж эхэлснээр ROADMAP 2.0 танилцуулах болно.
