---
id: collector-level
slug: /buha/collector-level
sidebar_position: 4
sidebar_label: Буха Цуглуулагчийн 6 түвшин
title: Буха Цуглуулагчийн 6 түвшин
description: Буха Цуглуулагчийн 6 түвшин
---
Манай BUHA клубт аюултай ууртай хэрнээ лаг царайлаг бухнууд болон мета ертөнцийн cyborg бухнуудын цуглуулга бий.
Түүнээс гадна өндөгнөөс галзуу бас догшин луунууд тун удахгүй төрөх гэж байна. Эдгээрийн дараа Utility хэрэглүүртэй дараагийн цоо шинэ цуглуулгууд хөгжүүлэгдэж байна.
Танд энгийн нэг цуглуулагчаас эхлээд **Rare, Dragon, Golden, Legend, Titan** зэрэг цуглуулагчийн 6 түвшинг хангах боломж бий. Та өөртөө хамгийн галзуу бас хамгийн ганган BUHA-нуудыг цуглуулснаар манай **Octagon NFT marketplace** дээр дураараа хөдлөх, хөгжих, ноогдол ашиг хүртэх үүд хаалга нээлттэй болно. Танд зориулсан дуудлага худалдаа, солилцоо, бүтээгдэхүүний хямдрал, дэлгүүрээр үйлчлүүлэх тусгай эрх гээд таны таашаалд бүрэн нийцэх маш олон хэрэглээ бий.

Танд зориулсан дуудлага худалдаа, солилцоо, бүтээгдэхүүний хямдрал, дэлгүүрээр үйлчлүүлэх тусгай эрх гээд таны таашаалд бүрэн нийцэх маш олон хэрэглээ бий.

| Level | Цол | Нийт BVP | Common  | Rare | Golden | Rare Golden | Dragon Mutant | Dragon |  Golden Dragon |
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
| Level 1  | Collector | 5 | 5 | - |   |   |   |   |   |
| Level 2 | Rare Collector | 10 | 5 | 2 |   |   |   |   |   |
| Level 3 | Golden Collector | 25 | 5 | 2 | 4 | 1 |   |   |   |
| Level 4 | Dragon Collector | 60 | 10 | 5 |   |   |   | 1 |   |
| Level 5 | Legend Collector | 90 | 10 | 5 | 5 | 2 | 1 | 1 |   |
| Level 6 | Titan Collector | 180 | 10 | 5 | 10 | 5 |   | 1 | 1 |

## **Урамшуулал :**

Бидний энэхүү төсөлд итгэж, үнэнч хэрэглэгч байсан та бүхэнд дараах шатны урамшууллыг олгох юм. 

| Level | Цол | Минт хийх | Лояалти хямдрал (1) | Merch shop хямдрал (2)| Тусгай Эйрдроп (3) | Буха Үдэшлэг урилга (4) | Ашиг хүртэх (5) |
|---|---|---|---|---|---|---|---|
| L1 | Collector | + | - | - | - | - | - |
| L2 | Rare Collector | + | 10% | - | - | - | - |
| L3 | Golden Collector | + | 15% | + | + | + | - |
| L4 | Dragon Collector | + | 20% | + | + | + | - |
| L5 | Legend Collector | + | 25% | + | + | + | 20% |
| L6 | Titan Collector | + | 30% | + | + | + | 30% |


* (1) Лояалти хямдрал - Манай багийн дараа дараагийн цуглуулгыг хямдралтай худалдаж авах боломжтой болох юм. ЖИЧ : Амбассадор код давхар ашиглах боломжгүй.
* (2) Merch shop хямдрал - Бидэнтэй хамтрагч байгууллагуудын бараа үйлчилгээг хөнгөлөлттэй үнээр авах эрхтэй болно. Гар утасны апп ашиглалтанд ороход эхний үйлчилгээнүүд нэвтэрч эхэлнээ.
* (3) Тусгай Эйрдроп - Зөвхөн эдгээр үнэнч хэрэглэгчдэд зориулсан Эйрдроп тусдаа буух болно.
* (4) Буха Үдэшлэг урилга - Буха эзэмшигч та бүхэнд зориулсан уулзалт, ярилцлага, танилцах үдэшлэг зохион байгуулахаар төлөвлөж байна.
* (5) Ашиг хүртэх - Octagon marketplace-ийн цэвэр ашгийн 50 хувийг хувааж сар бүр тараах юм.
