---
id: dragon
slug: /buha/dragon
sidebar_position: 7
sidebar_label: Хэрхэн луутай болох вэ?
title: Хэрхэн луутай болох вэ?
description: Хэрхэн луутай болох вэ?
---

## Луугийн ферм эрхлэх нь...

Бид BUHA-аар хооллож Dragon болдог “Өндөг”-өөр тоглох фермийг танилцуулж байна.
Ердөө 100 өндгийг танд дуудлага худалдаагаар санал болгоно.

Octagon marketplace энэ улиралд багтаж нийт **100** ширхэг өндгийг дуудлага худалдаагаар борлуулна. Тоглогчид өндөгөө Buha NFT-ээр хооллож луу төрүүлэх зорилготой.
## Өндөг дарах тоглолт дараах байдлаар явагдана.

* Эхний өдөр Өндөгний дуудлага худалдаа нээгдэж тус бүрийн эхлэх үнэ **500,000₮**. Нэг удаад 10 өндөг зарагдана.
* Маргааш нь тухайн раундад оролцох эсэхийг чек хийж, баталгаажуулах өдөр болно. Оролцох тоглогчид хооллох 5 Буха-гаа сонгосон байх ёстой өгнө.
* Өндөг дарахад зориулж Буха-нууд хийгээгүй, эсвэл Өндөг дарах товчоо дарж баталгаажуулаагүй хэрэглэгчдийн өндөг үлдэж, дараагийн раундруу шилжинэ.
* Нийт 9 раунд явсаны дараа өндөгөө дараагүй үлдсэн бүх өндөгийг сүүлийн раундруу автоматаар оруулна.
* Дараа нь 14 хоног өндөр дарж дуусаад шагнал олгогдоно.
* Раунд бүрийн 10 өндөгний нэг нь заавал луутай байна. Харин зарим тоглогчид өндөгөө дараагүй тохиолдолд Луу гарахгүй байх боломжтой.
* Маргааш нь дараагийн раундын өндөгний дуудлага худалдаа болно.

:::info

Өмнөх раундын хооллосон өндөгнүүнээс луутай тоглогч гараагүй бол, үлдсэн өндөгнүүдэд байгаа гэсэн үг. Тэр бүх тоглогчид дараагийн раундад оролцвол (Унаагүй Лууны тоо+1)/(Үлдсэн өндөг+10) гэх магадлалаар луутай болох боломжтой. Өөрөөр хэлбэр эхний раундаас өндөгөө дараагүй үлдсэн тоглогч өөрийнхөө луутай болох магадлалыг улам багасгаж байгаа хэрэг юм. Иймд тухайн раунддаа оролцоорой гэж зөвлөж байна.

:::

:::caution

Өндөг дарах нь луутай болох үндсэн арга бөгөөд, Fusion ашиглаж гаргаж авч болох боловч энэ нь эрсдэл ихтэй юм.

:::
