---
id: games
slug: /buha/games
sidebar_position: 7
sidebar_label: Ямар тоглоомууд байгаа вэ?
title: Ямар тоглоомууд байгаа вэ?
description: Ямар тоглоомууд байгаа вэ?
---

## Луугийн ферм эрхлэх нь...
Луугийн ферм нь таны **Buha** цуглуулагчийн түвшингээ ахиулахад чухал юм. Зарим **Buha**-ууд нээлттэй зарагдахгүй, зөвхөн **Airdrop**-оор тараагдах, эсвэл зөвхөн Лууны фермээр олж авахаас өөр аргагүй нөхцөл байдал танд тулгарч магадгүй. Octagon marketplace дээрээс худалдаж авч болох боловч, эзэмшигчид нь ямар үнэ ханшаар борлуулахыг таашгүй. Үндсэн хоёр тоглоомтойгоор эхэлж байна.

## Өндөг дарах тоглолт.
Бид **Buha**-аар хооллож Dragon болдог “Өндөг”-өөр тоглох фермийг танилцуулж байна.
Эхний ээлжинд 100 өндгийг танд дуудлага худалдаагаар авах боломжтой.

Тоглогчид өндөгөө Buha NFT-ээр хооллож луу төрүүлэх зорилготой тоголно.
* Өндөгний дуудлага худалдаа нээгдэж тус бүрийн эхлэх үнэ **500,000₮**. Нэг удаад 5 өндөг зарагдана.
* Нэг өндөгний дуудлага худалдаа үргэлжлэх хугацаа 2 цаг байна.
* Өндөгтэй тоглогчид хооллох 5 **Buha**-гаа сонгож өндөг дарах товчийг дарж эхэлнэ.
* Баталгаажуулж анхааруулах бөгөөд, өндөг дарахад сонгосон **Buha**-ууд устахыг анхаарна уу.
* Өндөг хооллох явц 14 хоног үргэлжилнэ.

* Өндөг дарахдаа хооллож буй **Buha**-ний BVP оноогоор Луутай болох боломжийн хувь нэмэгдэнэ.

:::info
Анхаарах зүйлс :

Өндөг дарахад зарцуулж байгаа BVP оноо бүр луу унах шансыг 0.5%-аар нэмнэ.
Бүх өндөгний хувьд 10 болон 20 BVP оноотой байгаа.
Хооллож байгаа Buha-уудын BVP-ууд бүгд нэмж тоологдоно.
Buha-аар feed хийх хамгийн дээд хэмжээ нь 50% хүргэх боломжтой.

:::


## Fusion хийх тоглолт.

Fusion хийх тоглоом нь хэрэглэгчдэд өөрт байгаа ижил **Rarity**-тай хоёр **Buha**-г нийлүүлж нэг түвшин дээр **Rarity**-тай нэг **Buha** гаргаж авах боломжийг олгож байгаа юм.


* Өөрт байгаа **Buha**-уудаас 2 ижил **rarity**-тайг сонгож оруулаад **Fusion** товчийг дарна. Уг хоёр Buha устахыг анхаарна уу.
* Энэ үйлдлийг үргэлжлүүсэн тохиолдолд буцаах боломжгүйг анхааруулсан санамж гарч ирнэ.
* Fusion хийх үйлдэл гарч ирэх зорилгын BVP онооноотой тэнцүү хоног үргэлжилнэ.
* Та Fusion дууссаны дараа нэвтэрч орж, өөрийн fusion хийсэн **Buha**-гаа авах товчийг дарсанаар авах боломжтой.


:::tip

Fusion хийх процесс Common Buha-аас эхлээд Golden Dragon хүртэл явах боломжтой.Энэ тоглоом одоогоор зөвхөн Angry Red Buha цувралд хүчинтэй.

:::
