---
id: fusion
slug: /buha/fusion
sidebar_position: 8
sidebar_label: Fusion гэж юу вэ?
title: Fusion гэж юу вэ?
description: Fusion гэж юу вэ?
---
Өөрт байгаа 2 ижил **rarity**-тай **Buha**-гаа нийлүүлж, нэг түвшин дээр **Buha** гаргаж авах боломжтой юм.
## Fusion дараах байдлаар явагдана.

* Өөрт байгаа **Buha**-уудаас 2 ижил **rarity**-тайг сонгож оруулаад **Fusion** товчийг дарна. Уг хоёр Buha устахыг анхаарна уу.
* Энэ үйлдлийг үргэлжлүүсэн тохиолдолд буцаах боломжгүйг анхааруулсан санамж гарч ирнэ.
* Fusion хийх үйлдэл 3 хоног үргэлжилнэ.
* Fusion хийж дуусаад танд цоо шинэ **Buha** гарч ирэх юм.


:::tip

Энэ мэтчилэн та Луу бүр Алтан луу ч гаргаж авах боломжтой.Энэ тоглоом одоогоор зөвхөн Ууртай Улаан Буха цувралд хүчинтэй.

:::
:::caution

Луу болон Алтан Луу гаргаж авах fusion нь бүтэлгүйтэх магадлал өндөртэй, гэхдээ таны сонгосон 2 устахгүйгээрээ бусад доод түвшиний fusion-оос ялгаатай.

:::

Fusion хийх нь хэрэглэгчдэд өөрт байгаа ижил Rarity-тай хоёр Буха-г нийлүүлж нэг түвшин дээр Rarity-тай нэг Буха гаргаж авах боломжийг олгож байгаа юм.

Fusion хийх процесс Common Буха-аас эхлээд Dragon хүртэл явах боломжтой.

Fusion хийхдээ өөрийн цуглуулгаас хоёр Буха сонгож Fusion хийх товчийг дарна. Танд баталгаажуулах анхааруулга гарч ирэх бөгөөд, зөвшөөрсөнөөр цааш үргэлжилнэ.

:::caution

Цааш үргэлжилсэн тохиолд уг үйлдлийг буцаах боломжгүйг анхаарна уу.

:::

Fusion хийхэд оруулсан 2 Буха устаж алга болоод, хугацаа дуусах үед танд шинэ Буха ирнэ. Ямар Аttributes-тэй Буха ирэх нь санамсаргүй байдлаар сонгогдоно.

Луу гаргах fusion нь эрсдэлтэй бөгөөд луутай болох магадлал маш бага юм.

:::info

Тийм учраас fusion амжилтгүй болсон тохиолдолд таны үнэ цэнэтэй Буха устахгүй үлдэх юм.

:::
