---
id: how-to-profit-by-buha
slug: /buha/how-to-profit-by-buha
sidebar_position: 3
sidebar_label: Хэрхэн Буха NFT-оор ашиг олох вэ?
title: Хэрхэн Буха NFT ашиглан 8 аргаар ашиг олох вэ?
description: Хэрхэн Буха NFT ашиглан 8 аргаар ашиг олох вэ?
---
### 10% - 2021 оны 12-р сард
Эхний **3300 NFT буха** mint хийгдэж худалдаалагдахад бэлэн болно. Анхны **3000 буха** нэг бүр нь **99’990₮** release хийнэ. **Octagon NFT Marketplace**-ээр зарагдах болно.

### 20% - 2022 оны 1-р сард
Удаах **6600 NFT буха** mint хийгдэж худалдаалагдахад бэлэн болно. **6000 буха** нэг бүр нь **199’990₮** release хийнэ. Эхний 6000 бух зарагдаж дуусахад marketplace-ийн 2 дахь зах зээлийн арилжаа эхэлнэ.

### 30% - 2022 оны 2-р сард
Ховор **100 буха** mint хийгдэж дуудлага худалдаагаар **999’990₮**-ээр дуудагдаж эхэлнэ. Үүнтэй зэрэгцэн **Octagon NFT Marketplace**-ийн дуудлага худалдаа хийх боломж нээгдэнэ.

### 40% - 2022 оны 2-р сард
**Mint буюу Create** функцыг хөгжүүлж дуусах ба **Level 1** түвшнээс дээш **Буха NFT** эзэмшигчид маань манай marketplace руу шууд өөрсдийн уран бүтээлийг оруулах боломжтой болно.

### 50%  - 2022 оны 2-р сард
Манай **Loyalty Program** эхэлж, NFT эзэмшигчид маань өөрсдийн LEVEL-ээс хамаарч манай өөрсдийн гаргаж байгаа NFT-г хямдралтайгаар худалдаж авах боломжтой болно.

### 60% -  2022 оны 2-р сард
**100 ширхэг лууны өндгөө** дуудлага худалдаагаар зарж эхэлснээр, Буха эзэмшигчид маань **луугийн ферм** хийх боломжтой болох ба мөн **Merch/Shop** маань нээгдэж 30 - 70% хүртэлх хямдралтай бараа бүтээгдэхүүнээ зарж эхэлнэ.

### 70% - 2022 оны 3-р сард
Дараагийн **7’000 Golden буха**-аа зарж эхэлнэ.

### 80% - 2022 оны 4-р сард
**GOLDEN BUHA**-ийн аварга **Airdrop** хийх болно.

### 90% - 2022 оны 5-р сард
Анхны **Titan, Legend collector**-ууд төрж, Сар бүр NFT marketplace-ээс ноогдол ашиг хүртэж эхлэх болно. Түүнчлэн TOP цуглуулагчдынхаа дунд **ANGRY RED BUHA NIGHT** арга хэмжээг зохион байгуулах болно.

### 100%
Бид хууль эрх зүйн орчноо хүлээж байгаа бөгөөд зөвшөөрлүүд гарах үед **БУХА ПРОТОКОЛ** хэрэгжиж эхэлснээр **ROADMAP 2.0** танилцуулах болно.

*Вебээс үзэх бол:* [Энд дарна уу](https://buha.mn/nft#roadmap)
