---
id: how-to-become-dragon
slug: /buha/how-to-become-dragon
sidebar_position: 8
sidebar_label: Хэрхэн луутай болох вэ?
title: Хэрхэн луутай болох вэ?
description: Хэрхэн луутай болох вэ?
---

### Луугийн ферм эрхлэх нь...

Та BUHA цуглуулгатай болсноор өөрийн **Farming** эрхлэх боломж бүрдэнэ. Бид BUHA-аар хооллож Dragon болдог “Өндөг”-өөр тоглох фермийг танилцуулж байна. Өндгөө хэдэн BUHA-гаар хооллоно “Луу төрөх” магадлал төдий чинээ нэмэгдэнэ. Бид ердөө 100 өндгийг танд дуудлага худалдаагаар санал болгоно. Та бидний зүгээс тавьж буй нөхцөлийг хангаснаар Луугийн ферм эрхэлж **Octagon marketplace**-ийн цэвэр ашгаас хувь хүртэх боломж нээгдэнэ.

Octagon marketplace энэ улиралд багтаж нийт 100 ширхэг өндгийг дуудлага худалдаагаар борлуулах бөгөөд өндөг бүр Buha NFT-ээр хооллож луу болдог горимтой. Өндөг 1 бүрийн дуудлага худалдаанд дуудагдаж эхлэх үнэ **500,000 МНТ**. Эдгээр өндөгнөөс луу төрөх магадлал таны хэр олон өндгөөр хооллохоос хамаарна.

Жишээлбэл, та 1 bvp (buha value point) бухагаар өндгөө 7-14 хоногийн хугацаанд хооллоод өндөглөх өдрөө сонгоод **Hatch буюу өндгөө хагалахад** луу төрөх магадлал 10% буюу харьцангуй бага байна. Гэсэн хэдий ч таны энгийн буха **Mutant буха** болж төрөх нь 90% буюу бүрэн магадлалтай. Таны өндөг шууд Луу ч болж болно. Хэрвээ луутай болвол Dragon, Legend, Titan цуглуулагч болох зам тань нээгдэж байна гэсэн үг. Эсвэл Луу өндөглөхгүй бол та эргээд энгийн бухаг 10 дахин үржүүлсэнтэй тэнцэх өндөр оноотой Mutant бухатай болох тул таны талд ашигтай сонголт юм. Та мутацид орсон 10 bvp оноотой Mutant бухаараа дараагийн өндгөө хоолловол луу төрөх магадлал хамгийн өндөр магадлалтай. Харин дахин Mutant buha болж таны эзэмшилд ирэх нь бага шүү. Буха бүр өөрийн төрлөөс хамаараад дагалдах оноотой бөгөөд энгийн буха гэхэд нэг бүр нь 1 bvp, ховор буха 2 bvp зэргээр үнэлэгдэж байгаа.
