---
id: what-is-seven-usecase-of-buha
slug: /buha/what-is-seven-usecase-of-buha
sidebar_position: 4
sidebar_label: Буха-ын 7 хэрэглүүр гэж юу?
title: Буха-ын 7 хэрэглүүр гэж юу?
description: Буха-ын 7 хэрэглүүр гэж юу?
---
BUHA цуглуулгын эзэд Octagon marketplace-д дараахь 7 боломжийг эдэлнэ.
### Mint/Creating NFT
Хамгийн түрүүнд хамгийн хямдралтай худалдан авалт хийх боломж. Өөрийн NFT-г үүсгэх таатай орчин. BUHA-г маш ухаалгаар цуглуулж чадвал Octagon marketplace дахь сар бүрийн цэвэр ашгаас хувь хүртэнэ. Цаашлаад 2 дахь зах зээлээс ашиг олох таатай нөхцөл бүрдэнэ.
### Loyalty Program
Нэгэнт цуглуулсан BUHА тань азын тасалбар болж хувирна. Та дараа дараагийн BUHA NFT-ийг 30% хүртэлх хямдралтай үнээр авах боломж нээгдэнэ.
### Airdrop
Таны цуглуулганд зориулж аварга том Golden BUHA-г бэлэг болгон өгнө.
### Merch\Shop
Дэлгүүр хэсэж хямдрал эдлэх дуртай залуус, бүсгүйчүүддээ зориулан цор ганц онцгой бүтээгдэхүүнтэй лангууг санал болгоно. Хэн BUHA-тай, тэр хүн супер хямдралыг эдэлсээр байх болно.
### BUHA Protocol
BUHA NFT маань хуулийн дагуу тун удалгүй BUHA Coin-той болж бодит хэрэглээнд маш том алхмаар ойртоно.
### ‘ANGRY RED BUHA’ Night event
Таны сонгосон Octagon marketplace дахь дижитал хөрөнгө хамгийн зөв сонголт байсан гэдгийг танд мэдрүүлэх хамгийн тансаг бас хээнцэр үдшийг клубынхаа онцгой гишүүдэд зориулах болно.
### Farm (Play and Earn)
Octagon marketplace-ийн хамгийн халуун бас хамгийн сонирхолтой хэсэг. Цуглуулсан BUHA-аараа “Өндөг” хооллож сая саяаар нь хэмнэж цуглуулаад, өөрийгөө хэр хэнхэг бас тэвчээртэй залуу болохоо сориход бэлэн үү?
